En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Website dedicated to art. Learn about historical artists and their works.
* keywords: art, artists, paintings, sculptures, engravings, drawings, exhibitions, monet, claudel, da-vinci, dürer
* title: Home
* encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “C O N T E M P L A R E”


En el archivo artworks.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Website dedicated to art. Learn about historical artists and their works.
* keywords: art, artists, paintings, sculptures, engravings, drawings.
* title: Artworks


En el archivo drawings.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Works of art: drawings.
* keywords: art, artists, drawings, da-vinci, rubens.
* title: Drawings
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “D R A W I N G S”


En el archivo paintings.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Works of art: paintings.
* keywords: art, artists, paintings, monet, van-gogh.
* title: Paintings
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “P A I N T I N G S”

En el archivo sculptures.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Works of art: sculptures.
* keywords: art, artists, sculptures, claudel, canova.
* title: Sculptures
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “S C U L P T U R E S”

En el archivo engravings.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Works of art: engravings.
* keywords: art, artists, engravings, dürer, goya.
* title: Engravings
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “E N G R A V I N G S ”

En el archivo artists.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Life of artists.
* keywords: art, artists, life, history, dürer, goya, claudel, canova, monet, van-gogh, da-vinci, rubens.
* title: Artists
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “A R T I S T S”

En el archivo exhibitions.html sumé el SEO con las siguientes características:
* description: Art exhibitions.
* keywords: art, artists, exhibitions, met, Louvre.
* title: Exhibitions
* encabezado: para el encabezado del h2 utilicé el texto “E X H I B I T I O N S”